
1. ¿Cómo se integra JS a un proyecto Web? ¿Que función tiene?
	-Creamos una carpeta aparte separada con el nombre "js" y le incluimos los 
	archivos .js que necesitemos. Se incluye en los archivos .html al final del body (una linea antes del cierra body)
	con la etiquete <script src="js/ssrchivo.js"></script>
	-JS tiene la funcion de agregarle comportamiento a la pagina, dinamismo. Y se puede hacer 
	muchas cosas como validar formularios, reaccionar a lo que hace el usuario (programacion dirigida por eventos), 
	parte de paginas que se muestran/ocultan, etc.
2. ¿Qué es el DOM? ¿Para qué nos sirve en JS?
	-En imples palabras es un arbol de objetos (suele representarse median un diagrama de arbol). Significa Document Object Model que es una API que re
	representa todo el documento html. 
	-Nos permite manipular el documento a traves de js, es lo que conecta las paginas web(html) con js.
3. ¿Qué es un evento en JS?
	-Es algo que pasa, algo que ocurre originao por el usuario u otra parte del programa. Y 
	el programa puede reaccionar a esos eventos (ejecutar cierto codigo cuando el evento pasa). En la programacion basada/dirigida en
	eventos, los scripts y programas esperan sin realizar ninguna tarea hasta que se produzca un evento,

13. ¿Qué ventajas tiene desacoplar o quitar todo el código JS del código HTML?

Asignar handlers en HTML es mala práctica
porque mezcla HTML y JavaScript.
Es lo mismo, pero en lugar de escribir Javascript en el HTML, desde JS pedimos el nodo del DOM y le agregamos el handler del evento.
El código Javascript queda en el JS!.
La única conexión debieran ser las clases
Las clases son el contrato entre los tres lenguajes
En lo único que se tienen que poner de acuerdo es en qué significa cada clase
HTML le va a poner las clases a lo que corresponda
CSS va a hacer que se vea como dice el acuerdo
JS va a hacer que se comporte como dice el acuerdo
El nombre de la clase debe ser representativo de este contrato

En grandes programas la mezcla de codigo puede traer problemas a largo plazo. Por eso es mejor
que el codigo se mantenga el el archivo correspondiente con los selectores como conexion entre todos.


